哦今天的话是介绍一个嗯
使用agent去自动化去操作浏览器的一个工具
叫play right CLI
它也是一个命令行解析命令行工具嗯
首先介绍一下这个工具
就是说它是可以使用
就是说使用的我们在cloud里面进行交互
可以让cloud去自动的去嗯去控制浏览器
去提取一些这个可an这个浏览器的一些信息
我讲一下他这个具体的流程
就是说就当我们把这个工具安装到电脑上之后
然后那个默认人类人类与这个cloud code进行交互
lao code会理阅读这个CLI的命令
生成一些操作指令
去让这个这个程序去那个驱动浏览器
进行一个浏览器的吧
比如说自动化
比如说点击什么嗯
搜索搜索什么信息
包括去爬取一些信息
然后当我们进行完一次之后
我们可能后面这个东西需要重复的做
然后我们可以去将flag code
把整个流程总结成一个skill
然后去进行这个演示
然后去进行重复的操作
嗯这里这个工具如果要去安装的话
就是说他需要node js18
需要安装一个nos node js
这里的话我就是把这个node js的教程写在这里了
嗯大家可以有的话也可以去看上一次
上一期我那个关于克劳德code安装的视频
那里也讲述了怎么去安装这个node js
安装好了之后
这里的话就是说通过NPM去安装这个命令
这里的话你比如说你可以这样直接去复制
直接复制复制
然后给这个考拉的code说
你去根据这些内容去安装他
这样的话就可以去直接去执行这个命令
然后并且去进行一个检查好
这里就让我们用它去安装
嗯我们今天就是说他这个命令的话
是支持几种浏览器
一个是这个谷歌浏览器
再一个是这个火狐浏览器
他俩支持这个windows自带那个edge浏览器也是支持的
这些命令的话
其实我就是说可以了解
但是不需要就是说可以通过嗯
他这些病你知道它有哪些功能
比如说页面导航
比如说前进哪个去哪个页面回退
点击填写这个搜索框
然后按按击这个键盘
鼠标等截图
嗯这个我们并不需要去学会它
因为这个可以让AI去操控
这里的话就是让大家去更好的去了解
这个大到底可以干什么
我这里就已经说整理好两个skill
一个是这个提取某一个B站视频的评论的信息
的一个skill
在这里我将它那个整个skill
它总结成这个压缩包放在这里
再一个是说那个我
比如我在一个知乎的一个问题里
我看到这个回答
我要去爬取这个知乎回答下的
所有的这个文本的回答
我也总结成一个skill啊
这个score没有换上
我后面会放这里的话
我先去演示一下
让大家去看一下这个操作流程
我们这里就说开几个新的计划
嗯这里我们先找一个
这个这个话题比较火
我们这里随便找了一个视频
然后说
好视频链接
这里他应该就会进行这个加载
这里就是我之前写好的这个B站评论
它就已经识别出来了
首先他这第一步就是说根据我之前的步骤
先打开一个有头的浏览器
这里的话它就是
你看他这首先说他这个浏览器还没有
这个需要先去登录
一般的话就是他打开的这个里有留有头浏览器
都是没有登录的
这里我先去使用这个B站去扫一下二维码
好我是登录成功了
我就跟他说
我已经登陆了
那他现在就开始去滚动加载
然后我现在鼠标都已经不动了
然后就看它怎么去自动的去评提取
你看他说还没有加载评论
需要他先去滚动
那好
游戏如果选对的话
那就开始执行
好他这里就开始去滚动这个浏览器了
因为他是一个懒加载机制
所以说它得先去往上滑一下
再去往下滑
划了两三次
他觉得可能是滑到底了
他就开始停止了
然后加载了61条评论
然后再点击展开所有回复
这个还是需要说有的时候去跟他
不断的跟着他的输出进行交互
就哪怕我已经给它形成skill
形成一个固定的流程了
他还是说需要去调试脚本啥的
所以说这个
但是那慢慢的
它是就是说也是能够使我们去这个操控浏览器
给一个方案吧
现在是说点击开所有的回放按钮
因为这边有很多什么共多少条回复
需要点击查看才能查看
那一会去点击
嗯这已经帮所有的这个回复都点击开了
下面是进行这个提取评论文本
好到现在的话
就是说他把所有的评论回复都已经爬取下来了
我感觉这个就是说比如说有些网站什么的
可能大家也不会什么爬虫编写
就是但是呢还有这个爬取数据的需求
那么就可以去下载这个命令行工具
然后呢去跟着这个人工智能
就是A着呢就去不断的去交互
去指导他
比如说我看到这个页面是什么
我下一步需要干什么
然后去那个让他去查找
因为他这个本身这个工具是可以
将这个页面就是解析它的
这个解析它这个HTML这个元素还是可以做到的
让他去让他去进行这个自动化的点击啊
数据的爬取
然后如果他如果还考的话
他可以去嗯形成一个就是总结成这个流程之后
可以写成一个skill嗯
甚至更好的话
可以去那个直接给你写成一个脚本文件
就可以大大的提高你的效率
我这里使用这个软CEL
已经把这个内容已经爬取下来了
所以说做出做做一个这个爬取
还是去了解一下大家的观点诉求什么的
还是很方便的
嗯如果这个视频可以帮助到你的话
欢迎三连和关注
谢谢大家好